
# アプリケーションへのレビュー
- リポジトリの名前がアプリ名になっていません。Github上のリポジトリのページにある「Setting」を選択、「Repository Name」に新しい名前を入力、「Rename」ボタンを押してリポジトリ名を変更して下さい。
- 主な利用シーンは「機能・出来ること」を記述する場所ではありません。「どういう時に使うか」を記述する場所です。～する時、など利用するシーンを考えましょう。
- ターゲットユーザと主な利用シーンが少ないです。想定されるターゲットユーザとシーンを複数挙げ、箇条書きで書いてみましょう。箇条書きは開発環境の欄の書き方を参考にすると書けます。
- サイト名、その他の項目の＜＞は不要です。削除して下さい。
- 内容的には問題がありませんが、詳細な説明が足りないので今回のレビューを参考にして追記、再提出をお願いします。

# 技術的要素のレビュー
- 実装機能リストの分量は多めです。スケジュール調整をしっかり行い、間に合わない場合の取捨選択をできるように準備して下さい。
- 実装の目途が立っているかどうかのチェックが少ないです。スケジュール調整をしっかり行いましょう。

サイト名
サイトテーマ：何を目的としているのか、どのような分類のサイトなのか(SNS, コミュニティサイト, レビューサイト)
テーマを選んだ理由：なぜこのテーマにしたか、他の似たようなサービスとの違いなど
ターゲットユーザー：誰に使ってもらうか
主な利用シーン：どのような時に使うのか